-Oyun amaci:
------------

-Karakterini yöneterek bölüm sonuna ulaşmak. Bu süreçte topunu kullanarak çeşitli puzzleları çözmen gerekiyor.
Topunu kaybetmen oyunu kaybetmene yol açıyor.

-Bölüm sırasında fazladan top bulabilirsin (can yerine topun olacak)
-eğer topların kalmazsa veya doğrudan sana isabet gelirse bölümü kaybediyorsun

-Bölümler çok uzun olmayacak ancak hem çeşitle hem de belli puzzlelarla biraz uğraştıracak.
asıl zorluk bölümü 3 yıldızla geçmek olacak.



Örnek düşmanlar:
----------------
-sokakta dolaşan çocuklar. sana doğru koşup topunu almaya çalışacaklar. sadece topunun yanına gelirlerse etkililer.
-sokakta dolaşan abiler. bunları ya uzaktan vurman lazım ya da başka bir yolda geçerek görmemen. bunlar "at abinin göğsüne" diyerek topu uzak mesafeden çalma yeteneğine sahipler
-penceredeki teyze - terlikçi. bunlar hareket edemiyor ancak belli bir mesafeden "oğlum oynamayın burada!" diyerek terlik fırlatıyor.
-penceredeki teyze - sucu. bunlar da hareket edemiyor. yaklaşıncaya kadar pencerede olduğunu anlayamıyorsun (sadece pencere olup tehlike olmayan objeler de olacak)
tam altından geçerken aniden camdan çıkıp aşağıya kafana su döküyor
	

-Bölüm içeriği:
---------------

-Bölüm boyunca çeşitli düşmanlar olacak. Bunların kimisi topunu patlatmaya çalışacak, kimisi ise seni durdurmaya.

-Bölümlerde çok sayıda fiziki özelliklerde objeler olacak. kimisini yıkabileceksin, kimisini ise topunu çaprtırıp / sektirmek için
kullanacaksın. Örneğin çember gibi objelerin içerisinde para varsa buraya topu atıp tam tur atarak bunları toplayabileceksin.

-Çeşitli engeller olacak. Örnek:
	-Bazı noktalarda ilerleyebilmek için açman gereken kapılar olacak. Kimi zaman bu düğmeler kolay yerde olacak.
	üzerine basıp geçebileceksin. Kimi zaman ise yürüyerek ulaşamadığın yerde olacak. Topu belli bir açıyla atarak 
	düğmeye basman gerekecek. Bunu yaparken de topu yanlış yere göndererek kaybetmemen gerekli.
	
	-Bazı düğmelere dokunmak değil, üzerine basman gerekecek. Bunlar genelde kapının diğer tarafında olacak. 
	Topunu kapının üstünden yavaşça atarak düğmennin üstüne getirmeye çalışacaksın. Kapı açılıp diğer tarafa
	geçince topunu geri alabilirsin.
	
	-Bazı engeller yıkılabilir/kırılabilir olacak. Topunla şut çekerek yıkacaksın. 
	
	-Bazı engelleri yıktıkça puan alacaksın
	
	-Bazı engelleri ise yıkmamak tercih edilecek. örneğin önüne cam bir engel çıktı. yıkıp kolayca yoluna devam edebilirsin. 
	ancak yıkarsan mahallelinin dikkatini çekecek, düşman spawnı artacak. bu yüzden alternatif yol bulup aşmak daha yüksek puan getirecek
	
	